您好，欢迎来到ipfs每周电话，了解我们的知识
今天，我们将听到在IP FS之上构建的令人惊奇的东西
布伦丹（Brendan）是使用建立在顶部的恒星的首席执行官，而Qri是一位
对等工具，可帮助人们处理，处理和共享数据，从而
布伦丹，我要让你把它拿走
谢谢Portia，谢谢大家参加每周的活动
打电话给我，以便说到力'提到我在查询工作，我们正在尝试做
数据科学以一种新的方式，我们认为我们喜欢喜欢称自己为事物
建立与数据类似的数据集市，或者我们使用
有点像我们的大教堂风格的软件隐喻
软件和集市这样的建筑软件商店就像编织的起源一样
您可以想到许多像奇妙的原始大教堂风格
主要是在紧密的团队中工作的服装团队，然后是
奇异的风格，就像您要来任何人一样
周围，​​你想让我有特色，你可以做什么，所以我们的理论
现在世界运转的方式实际上是没有
集市，其原因是因为许多原因
ipfs缺少许多基础技术
确实为它提供了坚实的基础，因此当我们说beta时
集市，我们正在寻找一些我们想要的非常关键的特征
在双向对话中看到任何东西，任何人都可以
喜欢给予和获取谈话所需的任何数据
有意义，所以它是某种结构化的，每个人都可以
了解每个人在说什么，我想如果您曾经与
github或任何类似的开源协作工具，您都有
对这意味着什么的感觉，你有点像我要创造一个拉力
请求和请求请求是请求某人更改您的代码的方式
在该代码中工作，有一个过程进行审核，然后最后
只是需要这种能力将所有这些变化归因于那些
制作它们，以便在您进行协作时，您会感觉像
审计跟踪，这是我们从整个版本世界中学到的东西
不幸的是，当您从软件转向数据事物时
改变了很多，因为它不是软件，不是数据，它们是不可互换的
东西，最大的变化就是音量，所以，如果您认为
关于您的平均github存储库，不是很少超过1 GB
空间，即使有整个历史，也有点像整个事情，除非
您正在开发一个定理，但这只是整个对话，但
当您像演出一样移到数据空间时，这很正常
对数据进行版本控制时，正确和版本控制是一个截然不同的对话
因为通常您只取一个文件，而将单个文件
更改为单个文件，因此请想象您的海量CSV文件中包含很多
里面的东西，而您只需要进行一些小的编辑就可以
对此进行协作，因此您将缩小一秒钟，我们会考虑ipfs和
ipfs的很多功能实际上就像是完美的
构建数据集版本控制系统的起点与什么查询
如果您考虑的是ipfs哈希，即一堆文件分解为
我们专门指的是unix FX v1哈希的块是
任何与IP LD玩游戏的人vs.我都不觉得你登陆了，但这是一个文件
系统，并在后台将所有这些文件分解为
块，因此对于查询，我们设计了一些旨在从中入手的内容
ipfs的原始不是IPS而是原始的IPS
并向上构建到一个系统中，该系统使您可以方便快捷地进行
结构化，合理合理的版本控制，所以今天我想
在通话中给你们一些人已经知道什么样的查询是
我们碰面了，聊了一堆，但是我们做了一些相当重要的事情
从最近几个月以来的最后一刻开始的进步，等等
今天我想向您展示一些正在发生的事情，让您感到自由
就像举起手来，随时问问题
您有点停下脚步，了解发生了什么，但是我们会
给你一个类似的高层次的旅行，今天我觉得这很有趣
也许确定的东西与某种
ipfs社区，所以有多少人曾经想知道
节点在任何给定点都是在线的是是是好的是的，所以今天让我
刚开始我要分享我的屏幕我要分享我的全部
桌面，希望我的桌面不太混乱，可以直接使用
代码领域不是很酷，所以如果我们进行排序，这是您的问题的答案
像是放大6月10日（星期一）的时间，如果我们算一下
我们同行的唯一数目是三千四百四十
六点，然后我必须移动此窗口，对不起，如果我们看着它的话
在过去的一天里，有六千个独特的
在过去的一天中看到的，所以您正在查看的是
一个查询数据集，所以这是它的概述，我们认为
关于这个非常类似github repo的事情，但是我们关于加法的概念还很远
比仓库更细粒度，您将拥有比您更多的数据集
有回购协议，但是关于查询真正重要的是
结构化的对话，所以我只是向您展示可视化效果，很酷
我们做到了，我们做得很棒哦，是的，我必须在嘘嘘民主党人的背景下进行这项工作
今天对我不好，但实际上其中之一是示威
连接到分布式Web的同时，它还可以用于
我是一个本地我的数据集，但如果我们看一下最重要的事情，
对于查询很重要，就像尝试对数据的对话进行规范化
我们这样做的方法是开发了一个文档模型
当我们谈论数据时，一切结构都完全相同
设置数据集的实际内容，就像我们考虑CSV文件一样
它的数据集我们称其为身体，我们的工作方式非常相似
HTML文档工作的方式，我们所有的元数据都是经过排序的
称为元，然后元与结构和变换共同称为
称为头，但这是实际数据，因此，如果在任何给定的点上，
可以直接从我的PFS中提取此哈希，然后我们将其加载到
背景，虽然我们可以解决，但我可以在本地解决，但无论如何
数据本身实际上就在那里，并且随时可供您访问
给定点，您可以转到此斜杠斜杠CSV点，您将看到此
数据实际上在这种情况下，我认为这是一个JSON数据集，是的，所以在JSON中
这将是身体得到JSON，但是我们得到了我们需要的东西来开始
数据怪异的对话我喜欢我创建了这个数据集，并且它包含在
随时间变化的重复历史记录，其中每一个都是准确建立的
建立它们的方式是在每个数据集都是快照的情况下构建的
引用引用是它的前一个，所以这是第一个，然后是
当我们进行所有这些更改时，我们会不断前进，而每个更改都是
跟踪并记录每个更改，所有这些都是每个
一次，我们有点像将其记为ipfs哈希并将其移动
围绕我们需要它，但我们聊天一秒钟
先生体育，让我们做些什么啊，有实时数据集的实时支持吗？
现在，我们有点认为这是最终单独的关注点
我们将进入pub sub EE之类的实时分发内容，但是
有一种真正的我们的大原语是基于快照的
现在，简短的答案是“不”，不支持任何形式的
明智地生活，我认为这是开始我们之间对话的好方法
必须解决使该数据保持最新状态的问题，因此
在这种非常具体的用例中，我们有两种选择，例如该数据
设置是在引擎盖下进行，以了解其详细信息，这是每个
数据集带有一种称为转换脚本的东西，因此我们嵌入了一个
将语法编程为称为星日志的查询，该查询看起来很像Python
所以我实际上可以在编辑器中进行编辑，而不是比较容易看到和
因此，您实际上可以编写向数据集解释如何更新的Python代码
本身，这是一个非常有用的工具，因为我们现在已经绑定了
转换脚本到数据集本身，并且随数据一起移动
进行设置，以便将其添加到您的查询节点，并将其从一个对等移动到
另一个则是您拥有多数，您需要重新创建该数据的详细信息
设置后，您将获得自己的“更新”按钮以重新运行此按钮，但在此特殊操作中
情况下，我们有像星锁这样的粘性问题，不知道
关于它的任何事情，所以我们必须喜欢处理其中一些沙箱
问题，最重要的是，我们实际上是抓住这些问题的方式
指标是我们在云中运行的kubernetes框正在抓取
ipfs DHT，所以这里存在一个内在问题，每个人
可以做到这一点，但这就是如果我们有上千个克隆人的话
该数据集并运行这些DHT刮板，并不能真正帮助我们
DHT保持健康，如果这样的话，就像总体上有很多访问请求一样
意味着服务，如果我们进行设置并运行它可能会更聪明，
有安排自动更新的计划，所以
我们最近在查询中构建的内容就是我们现在所在的位置
之所以称其为雾服务，是因为我们认为这是我不知道的
雾服务，这意味着如果我查询更新列表，我希望你
可以看到更大一点，我要等我适应
好的，您可以查询更新列表，这是一个列表
排定为自动更新的数据集，因此我可以看到
这里的第三项说，我将在23小时内重新运行该shell
脚本，如果我们看一下这些shell脚本，那么这些shell脚本在哪里？
让我们一秒钟找到它，这里没有帐户，所以这是shell脚本
在引擎盖下，所以这是在我的计算机上运行的
这是通过妖魔化的过程安排查询的东西
在我的操作系统上注册以访问我的计算机并连接到
在我控制的一组安全密钥上进行kubernetes，而不必
与数据集一起分发，我们运行到Prometheus的代理连接
实例将为我们提供数据，我们将等待
发生这种连接，然后我们将实际使用我们将要运行
依赖于夜间运行的服务器的转换脚本，并查看
如果有我可以访问的Prometheus实例，则徽标主机99会命中
它正在运行这些数据，并将更新数据集本身，并且
然后将发布，因为我已经包含了此已发布标志，然后
自动将数据设置推送到查询云备份，因此我们运行
称为注册​​表的东西，可以保留您所有的ipfs哈希和数据集
生活在分布式网络上，因此每隔24小时就会运行一次，因此
我们会在24小时内推送新数据，因此您要做的就是
获取此数据是访问，是遵循此数据集，该数据集是b5 ipfs节点数和
您只要点击更新，就会获得新版本的数据和新内容
您需要进行分析，所以这就是我们所说的某种数据
集市，您可以获取这些数据，并随心所欲地做任何事情
您认为它有用或相关，但其结构使得
您有一个审计跟踪，因此您可以实际查看其工作方式以及是否
我已经正确完成了我的工作，并为我包含的所有内容添加了注释
元数据，让您了解正在发生的事情以及它的工作方式
包括一些注释和有关您的类型的转换脚本
知道简短哦，我们正在努力实现这些统计数据以及这是如何实现的
工作，您可以自己决定这是否值得
正在调查我要去聊天
感谢社会，好极了，是的，他们Jared的服务不好，但是的，我们可以
完全谈论雾，薄雾和其他水颗粒，我全神贯注于
那些，但要点是，我们还包括这些可视化对象，只是为了
使一切变得快速而简单，这只会更新自身
时间我要注意的最后一件事是，也许我可以在本地访问此信息，
还要使网关可用我也应该在8080上做到这一点，是的，我总是得到
第二斜线是错误的，这真的是
对我来说，噩梦是我的五千零一分，所以如果我们真的看一下
这是数据集本身的实际内容，因此您实际上可以看到
这些快照中的每个快照都是一个单独的东西，涉及到
有骨灰，这是我们做比较工作的方式，是的，这是什么
继续在这里，我可能应该停止提问，但最后但并非最不重要的是，我们这样做
实际上使我们做了很多工作来喜欢确保我们有点
与我现有的PFS生态系统完全可互操作，因此当您
运行查询连接，这实际上是我们的ipfs守护程序版本
进入网络用户界面，这很有趣，您实际上可以看到
事物的版本已正确注册，就好像完全不需要
我们可以探索我们的文件和资料，所以这一切都归功于
特别是发生了奇妙的工作，而不是去做PFS那样的事情
这对我们来说真的很容易，所以也许我会停在那里
问题，看看发生了什么，或者如果可以的话，请阅读此聊天室。
将演示文稿放到最后，然后我们会提出问题，好酷
是的，然后我想在演示文稿的细节方面讲起来比较容易
通过一些这样的东西，所以我们对这些类似的课程
滚滚向前，接下来的几个月
在查询中将是激动人心的时刻，我们终于通过了一个非常重要的时刻
对我们而言，里程碑是建筑和建筑的后端功能
管理版本控制系统比以往任何时候都更加充实
我们有很多工作要做
文档，我们在教程编写方面还有很多工作要做
然后我们对用户体验进行了非常非常大的修改
内幕到来，但我们很高兴的是，我们现在的后端在哪里
具有自动更新和自动发布的功能，我们认为它形成了
令人兴奋的系统，人们可以在其中设计这些数据集
自己，尽管他们是他们自己的权威来源
数据已经并且现在能够自动发布这种信息，理想情况下，
可以帮助我们解决这一问题，例如数据中的两个棘手问题
这是可审核性，并避免保持新鲜感，因此我们想到了
就像一种巨大的数据集市一样，您可以访问
是的，是否存在人们要维护的所有数据集的公共注册表
他们绝对是人们发布的所有日子的公共注册表
维护其注册表查询点IO谢谢您我提出的精彩问题
因此，对于这些人群来说，值得深入研究一下
注册表对我们来说是一个注册表，我们在那里维护两件事，那就是
我们在那里强制使用唯一的外观名称，因此您可以看到Mike您的名字是B五
和实际与注册中心协商的C
与分散系统相关的系统，它还会处理对我们的搜索
您运行查询搜索，这将转到我们正在处理的注册表
分布式搜索，但这显然是其中的一个非常实验性的部分
树林的脖子，最后它是注册表
我们是，如果您认为这是对github的热爱，
就其回购可用性而言，最近推出的我们的注册表只是一个
分布式系统的支持层，因此查询时我们要处理的一切
注册表是我们只是保持哈希可用，以便当您关闭
您发布的哈希值的便携式计算机会自动存在，因此看起来
更像是一个get get out系统，其中github只是托管您的git
存储库，这非常类似于他在做什么，它只是托管
您的哈希查询注册表的副本没有能力在您的网站上发布任何内容
代表所有提交都使用预配置的特殊密钥对进行签名
根据每个用户的查询说明，它主要不同于您的IP FS PR ID
这样您就可以拥有许多最好的计算机，并使用相同的配置文件，但是
这些是分叉的概念，是的，分叉就像事实上的方式
如果您在其他人的数据集上运行查询广告，那么一切都会正常进行，然后您
编辑该数据并将其设置为Forks，现在是现在
只是您自己的，这会自动为您设置，我们还没有
弄清楚合并，我们从技术上知道我们将如何做像拉
请求，但我们实际上还没有编写任何代码，哦，最大的
奇怪的是，与git仓库不同的是设置了数据模型
内部而不是查询数据集，因此您可以合并任意两个数据集
在任何给定的点比较任何两个数据集，因为没有关于
什么文件是我们确切知道每个文件应该做什么的地方，那就是
有道理，我想在那种情况下，如果我想继续像在
再次转换，我只想适应相同的脚本眼睛
你今天必须喜欢触摸，我是的，你喜欢在
源，我一直在播放它，是的，我是说我可以很快分享
我们将其称为召回的快捷方式，这样我可以进行查询来保存召回TF，并且
如果我现在就将转换从过去的历史中拉出来
想回到可以回忆起波浪号的诉讼来起诉我PFS
知道营地，这会出错，因为没有转换
如果您认为这是一种历史的回想，那是一种有趣的思考方式
您正在考虑它的可能版本，所以我这样做
不，我不能做一个GF显然行不通，因为我
Prometheus服务器未打开，但召回作品召回是
如果我们执行查询更新，那么如果下雪的计数可以准确执行
同样，只是用于回忆最后一个转换脚本的别名
因为这很常见
是的，您需要自定义代码，查询如何与花花公子互动，这是
这是很神奇的自动魔术，所以里面有两个真正的自动魔术零件
在转换中，我们有一个叫做下载的东西，有一个叫做
转换，这是您在其中定义的两个特殊功能
查询，下载的转换的签名是ds，然后是
上下文，因此ds只会为您提供数据集的最新版本，因此您
可以看到你知道我们有多酷，你知道这就是身体，我可以检查一下
这样，这对于仅附加的锁定非常有效，所以您可以说嘿
这是我的数据集将这十个条目转到他们将要输入的最后一个条目的开始
然后从那里盖章，然后将这两个功能定义在哪里
他为您呼叫它们，因此它们会在后台自动调用
但是，如果您没有定义它们，则不会发生任何事情，因为您的
如果有意义的话，transform并没有做任何特别的事情
然后是问题，然后是的，所以继续讲约翰尼拐杖，你怎么样
处理json-ld之间的数据的语义和绘图这是一个很大的问题
Johnny，我喜欢深入研究，因此计划对Jason提供我们的json-ld支持，
当前支持将D cat作为原始规范，将RDF作为导出格式
所以查询查询对您的数据有语义上的理解
注意事项，因为我们必须对单词这个词有一些具体的了解
语义意味着您是否有一个级别标记为人口查询的列
不知道那是很多人写的，因为你会
意味着某种规范，例如RDF，例如json-ld
实际上是在谈论同一件事，我对ipfs感到非常兴奋
扎根于与IPL进行大型对话吗？
关于以一种可以表示为json-ld的方式绘制和链接模式的信息
但是我认为这是我们未来的研究领域，但在基础层上
查询可以为您提供开箱即用的功能，因为它了解您在说什么
当您说数据集时，如果您说结合这两个数据集，它可能会崩溃
您可以将所有这些行放在一起，也可以将所有元数据粉碎在一起
您或者您可以获取所有数据集的所有标题标题
这都是可行的，但我们要查询的是了解
当我说人口时，我是在谈论人的账目，这是一个漫长的过程
对话中浪漫地描绘着人类的事物
关于机器知道的通缉犯，这是一个大麻烦的问题，然后
最后，您是否正在与政府合作开展开放数据计划？是的，我们
与政府盟友特别是纽约合作我们有很多
在这里与纽约市进行了非常有益的对话
它一直是一个很好的合作伙伴，我们也在努力
关于联合国可持续发展目标的国际层面
也是我们处理大量旧数据的另一个来源，并且
通过我在环境数据和治理计划中的工作，我们
有关存档气候数据的大量工作，这也是另一种类似的部门
他们往往会变得过时，并且往往很难保持自己的状态
有点像脉搏，所以我们认为重力的人会工作
我们是最早出现在数以百万计的技术领域的公司
那种淡淡的兴趣使我想补充一点，这让我感到很温暖，
我知道与纽约市开放数据公司合作多年，
老旧数据和过时数据之类的问题，老实说，
所以您正在做的工作不，谢谢，是的，我们实际上是
对此感到非常兴奋，因为有一个真正的愿望使之成为双向
如果我们考虑数据门户，那么对话是正确的
单向散布的数据通常是陈旧的，这对于
一个公民进来说我想我想帮助我想
可以改善您的数据字典，或者我想对数据进行一些更改
我知道这是不正确的，现在没有方法可以打开该对话框，
因此，许多令人兴奋的地方是有人可以将其审核
升级权我可以接受这些数据证明我所做的更改正是
东西，只有这东西，我们才真正进入查询嗅探工具
今天，但我们有一个很大的不同，它可以让您进行结构化数据，而我
可以告诉你，嘿，这就是我要更改的内容，
谈话是在一个负担沉重的城市里做了一个维护者的
他们已经在市政部门中开展工作了
接受那种增强
好吧，我想我们涵盖了很多，到处都是
还有其他问题吗，有几对我认为你没有
在这里获取实体和另一个实体，我想当然是的，我可以使用Qi
作为IP FSOC网站上用于自定义数据可视化的API，基本上
当然，是的，完全可以，当我像幻想的节点仪表板一样时，可以
完全输入花哨的便笺密码，因此您在正面看到的所有内容
端利用了JSON API，当您为连接振铃时可用
在本地可用，我们不会提供类似的托管版本
因为我们真的希望您使用分发工具，但这完全是
可能的，而我现在不应该在谈论这个，但是我们是
距图QL几英寸，看起来像是有可能
我不能等我们六个月，但我们认为您会
能够将整个查询网络变成图QL的东西，这很有趣
了解身份以及身份和私人数据集的管理
认为是齐头并进的，那些就像是真正的构成
我们未来八个月到一年的目标我们将做一个非常认真的
看一下访问控制，包括围绕差分的许多前沿工作
隐私，这将允许某些人说我想要一个
对我们来说是数据集的匿名版本是非常重要的一件事
当我们在考虑与数据相关的访问控制时要进行讨论
我们希望所有这些都发生在某种加密原语上
基于分散的标识符，因此我们采用了D
理想情况下，访问控制系统上的ID规范分层
通用，而不是只处理查询问题，但为我们留出了处理的空间
像我想要该数据集中的匿名版本这样的东西
大型联赛的积极研究我们今天拥有的是
您只提供了一个基本的加密密钥对，哦，差不多
类似于您的纯ID，因此您有一对公用/专用密钥对，并且
这就是我们现在管理查询身份的方式
有道理
是的，当您阅读设置Kirino的过程时，他是否会跑步
疯狂的设置以及保留错误的规定，可确保您
有一个主动的掌握，并确保您拥有，然后它使您
查询保持错误，当您选择一个对等名称时，我们只注册公共
注册表中的密钥，说好你能证明这一点，然后有一个简单的
证明仪式，然后您可以索取标识符，然后我们确保您
一个小时内不能要求太多
非常感谢您的倾听，每个人都有其他人吗
对此没有疑问，这是一个有趣的人群，因为我们有点融合，没有
ipfs，因此我们可以非常技术地进行讨论，但是查询非常多
针对那些您不了解ipfs并喜欢花费很多时间的人
处理数据，因此它可以在两个之间快速转换
对话很好Brendan非常感谢您
抽出时间来解释一项工作，一切正常，谢谢
非常感谢您的收听，您会来ipfs camp的，对不起，我会在
相机让我非常兴奋，分享了很多我刚刚向您展示的内容
引擎盖下的胆量有些是我们真正希望的
有点猪肉回到ipfs社区，是的，我们真的很期待
对他们来说，很多聊天我觉得是同性恋，只是接受，太棒了
我们迫不及待地想了解更多，再次感谢您
花点时间来解释查询以及您正在做的一件出色的工作
IPO首次每周会议的其他所有人都不会
由于ipfs阵营，在下一周的下周召开每周例会，但我们会
再次继续，我相信七月初，所以非常感谢你，我会
提出了一个问题，我会在下一个未来见到每个人
七月，谢谢您，再见，即将到来的七月